Боже мой, что же мне теперь делать?
Как же мне теперь быть?
Как я с этим справлюсь?
За что на меня это обрушилось?
Зачем я послушал этих людей, которые мне посоветовали?
Вот как только эти мысли начинают звучать,
понаблюдайте, как сразу же меняется ваше состояние.
Мгновенно.
Вот посмотрите на что-то, к чему вы относитесь равнодушно, да?
Понаблюдайте, какое это состояние.
И понаблюдайте, как только появляются мысли.
Вообще очень здорово это делать,
если просто сесть, расслабиться, закрыть глаза
и просто сидеть и наблюдать за своим телом,
как меняются даже реакции в теле,
как меняется дыхание в зависимости от того,
какие мысли в этот момент появляются в голове
и человека они увлекают.
И это уже даст очень много понимания.